---
title: "EmfPlusFillClosedCurve.Compressed"
second_title: "Aspose.Imaging for .NET API Reference"
description: "خاصية EmfPlusFillClosedCurve. تحصل أو تعين قيمة تشير إلى ما إذا كان هذا EmfPlusFillClosedCurve مضغوطًا. تشير هذه العلامة إلى ما إذا كان حقل PointData يحدد بيانات مضغوطة. إذا تم تعيينه، يحدد PointData المواقع المطلقة في مساحة الإحداثيات باستخدام إحداثيات صحيحة 16 بت. إذا لم يتم تعيينه، يحدد PointData المواقع المطلقة في مساحة الإحداثيات باستخدام إحداثيات عائمة 32 بت. عملية تعبئة \"winding\" تملأ المناطق وفقًا لقاعدة التساوي الزوجي-الفردي. وفقًا لهذه القاعدة يمكن تحديد ما إذا كانت نقطة الاختبار داخل أو خارج المنحنى المغلق كما يلي: ارسم خطًا من نقطة الاختبار إلى نقطة تقع بعيدًا عن المنحنى. إذا قطع ذلك الخط المنحنى عددًا فرديًا من المرات تكون نقطة الاختبار داخل المنحنى؛ وإلا تكون خارج المنحنى. عملية تعبئة بديلة تملأ المناطق وفقًا لقاعدة \"nonzero\". وفقًا لهذه القاعدة يمكن تحديد ما إذا كانت نقطة الاختبار داخل أو خارج المنحنى المغلق كما يلي: ارسم خطًا من نقطة الاختبار إلى نقطة تقع بعيدًا عن المنحنى. احسب عدد المرات التي يقطع فيها المنحنى الخط الاختباري من اليسار إلى اليمين، واحسب عدد المرات التي يقطع فيها المنحنى الخط من اليمين إلى اليسار. إذا كان العددان متساويين تكون نقطة الاختبار خارج المنحنى؛ وإلا تكون داخل المنحنى."
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.records/emfplusfillclosedcurve/compressed/
---
## EmfPlusFillClosedCurve.Compressed property

تحصل أو تعين قيمة تشير إلى ما إذا كان هذا [`EmfPlusFillClosedCurve`](../) مضغوطًا. تشير هذه العلامة إلى ما إذا كان حقل PointData يحدد بيانات مضغوطة. إذا تم تعيينه، يحدد PointData المواقع المطلقة في مساحة الإحداثيات باستخدام إحداثيات صحيحة 16‑بت. إذا لم يتم تعيينه، يحدد PointData المواقع المطلقة في مساحة الإحداثيات باستخدام إحداثيات عائمة 32‑بت. ---------------------- عملية تعبئة "winding" تملأ المناطق وفقًا لقاعدة "even-odd parity". وفقًا لهذه القاعدة، يمكن تحديد ما إذا كانت نقطة الاختبار داخل أو خارج منحنى مغلق كما يلي: ارسم خطًا من نقطة الاختبار إلى نقطة تقع بعيدًا عن المنحنى. إذا قطع ذلك الخط المنحنى عددًا فرديًا من المرات، تكون نقطة الاختبار داخل المنحنى؛ وإلا تكون خارج المنحنى. --------------------- عملية تعبئة "alternate" تملأ المناطق وفقًا لقاعدة "non-zero". وفقًا لهذه القاعدة، يمكن تحديد ما إذا كانت نقطة الاختبار داخل أو خارج منحنى مغلق كما يلي: ارسم خطًا من نقطة الاختبار إلى نقطة تقع بعيدًا عن المنحنى. احسب عدد المرات التي يقطع فيها المنحنى الخط الاختباري من اليسار إلى اليمين، واحسب عدد المرات التي يقطع فيها المنحنى الخط من اليمين إلى اليسار. إذا كان العددان متساويين، تكون نقطة الاختبار خارج المنحنى؛ وإلا تكون داخل المنحنى.

```csharp
public bool Compressed { get; set; }
```

### Property Value

`true` إذا كان مضغوطًا؛ وإلا `false`.

### انظر أيضًا

* class [EmfPlusFillClosedCurve](../)
* namespace [Aspose.Imaging.FileFormats.Emf.EmfPlus.Records](../../emfplusfillclosedcurve/)
* assembly [Aspose.Imaging](../../../)


